Yeşil Ülkesi'nde bir darbe mi?
Evet, yanlış yok gibi görünüyor.
Hizmetkarlar, bazı adamlarla
komplo kurmuş
ve isyan başlatmışlar.
Naruto ve diğerlerine ne oldu?
Toplanma noktalarından yola çıkarak,
buralarda olmalılar.
Yani, sınırı geçmişler bile.
Büyük ülkeler, burasını askerden arındırılmış
bölge yapma konusunda anlaştı.
Naruto ve diğerlerinin görevini düşünürsek,
güvenli bir bölgede olmalılar.
Emin misin?
Ne demek istiyorsun?
Bu görev talebinin zamanlaması
sana da garip gelmiyor mu?
Darbeyle tuhaf bir şekilde örtüşüyor.
Yani, Naruto'nun görevi de
bu olayla bağlantılı mı diyorsun?
Bir ihtimal var.
Ama şu an Naruto'yla uğraşacak zaman yok.
Yeşil Ülkesi'ni isyancılardan
en kısa sürede
geri almalıyız.
Böyle bırakırsak,
savaşın alevleri sonunda
diğer ülkelere de sıçrar.
Doğru.
Shizune, serbest köylüleri topla
ve hemen Yeşil Ülkesi'ne
yönlendir!
Emredersiniz!
İşte şimdi yandın!
Ne inatçı bir velet!
Artık ayakta duramaman gerekiyor.
Naruto!
Bir şeyim yok.
Şaşırtıcı... Bayağı cesaretin varmış.
O zaman bunu da al!
Ninjutsu: Mıknatıs!
Elektromanyetik İllüzyon.
Naruto!
Boşuna!
Sesin ona ulaşamaz!
İnsan beyni,
içinden geçen zayıf bir elektrik akımıyla
çalışır.
Eğer manyetik tozumu alırsan,
elektrik akımını değiştirip
düşünmeni durduracak.
O zincir de güçlü bir manyetik
güce sahip.
Şimdi, gömül!
Naruto!
İyi misin?
Çok şükür.
Hinata... kaç!
Seni bırakamam.
O...
O, senin başa çıkamayacağın biri.
Naruto, seni kurtaracağıma söz veriyorum!
Hinata!
Bana o kızın yerini söyleyeceksin!
Byakugan!
Al bakalım!
Elektromanyetik İllüzyon!
Koruyucu 8 Trigram 64 Avuç!
Ne?!
Anlıyorum, demek bu Yaprak Köyü'nün
Byakugan'ı.
Ne kadar ilginç!
Harika bir Taijutsu, ama...
Gücümle ezeceğim!
Başardım mı...?
Tabii canım.
O seviye Taijutsu işe yaramaz!
Boşuna.
Bu kötü.
Pek de zorlu bir rakip değilsin.
Hayal kırıklığına uğradım.
Şimdi söyle,
o kızı nereye sakladın?
Eğer cevap verirsen, seni de
o çocuğu da yaşatacağım.
Eğer şimdi kurtarırsan,
ölmez.
Kaç... Hinata.
Şimdi söyle!
O çocuğu kurtarmak istemiyor musun?
Yoksa beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Söylersem,
Naruto beni asla affetmez.
O zaman konuştururum seni!
Arkandaki bölgeyi güçlü bir
mıknatısa çevireceğim.
Hareketlerine göre mıknatısın
konumunu değiştirebilirim.
Yani, kaçmanın anlamı yok!
Şu velet...
Saldırıyı tam o anda bir kağıt bombası
atarak savuşturdu.
Oldukça zeki.
Ama...
Peşini bırakmayacağım!
Hinata.
Naruto, söz veriyorum,
seni kurtarmak için geri döneceğim!
Ama onunla aramda büyük bir
güç farkı var.
Onu asla yenemem!
Zaten bana yetişti.
Ne yapmalıyım?
Bu... demir kumu mu?
Anlıyorum, onun Jutsu'su vücudunu
ve dokunduğu şeyleri
mıknatısa çeviriyor.
Orada saldırmamasının nedeni,
vücudundaki demir kumunu
temizlemek içindi.
Eğer yapmasaydı,
doğrudan kuma gömülürdü.
Saldırı şekli, Ninjutsu: Mıknatıs
ve Demir Kumu Genjutsu'yu
dönüşümlü olarak kullanmaya
dayanıyor.
Bunu, mıknatıs güçlerini açıp kapatarak
vücudunun tamamen mıknatısa
dönüşmesini engellemek için yapıyor.
O zaman, onu yenmenin bir yolu var!
Şimdi, oyun zamanı neredeyse bitti!
Artık pes etme vakti!
Asla pes etmeyeceğim!
Çünkü bu benim Ninja Yolum!
Ne kadar yazık.
Naruto'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Seni asla affetmeyeceğim!
O kızın yerini söyledikten sonra,
neden o veletle birlikte
cehenneme gitmiyorsun!
Hey, çekinme de biraz yaklaş!
Şimdi!
Her şeyi bu tek saldırıda
riske atacağım!
Daha önce işe yaramayan bir saldırı
asla işe yaramaz!
Öyle mi?
Ne?!
İkimiz de cehenneme gidiyoruz!
Bırak beni!
Seni velet! Benimle böyle oynayamazsın!
Fikrimi değiştirdim.
Seni hemen halledeceğim!
Bu da ne?!
Az önce...
Chakra akışını kontrol dışı bırakacak
bir Chakra Noktasına vurdum.
Şimdi vücudun güçlü bir mıknatısa dönüşecek.
Ne...? Bu yüzden mi beni
bu kumlu alana getirdin?!
Dur!
Başardım... Naruto.
Kahretsin! Hareket edemiyorum!
İnsan Gülle!
Naruto!
Choji!
İyi misin, Naruto?
Sağ ol, Yurinojou.
Peki, ne oldu?
İkinci Janin saldırdı
ve beni hırpaladı.
Hinata ve prensese ne oldu?
Ah, evet! Burada duramam!
Ne...?
Neler oluyor, Naruto?
Hinata tehlikede!
- Ah, Naruto!
- Naruto!
Hinata!
İyi misin, Hinata?
Dayan, Hinata!
Naruto... Choji...
Yurinojou...
Sizler...
Beni kurtarmaya geldiniz.
Tabii ki. Biz arkadaşız, değil mi?!
Evet.
Bu arada, o mıknatıs adam...
Nereye gitti?
Muhtemelen kuma gömüldü.
Ne?! Bunu sen mi yaptın, Hinata?!
Evet... Elimden geleni yaptım.
Hinata, harikasın.
Benim başa çıkamadığım adamı...
Beni övüyor musun?
Naruto.
Al.
Bu benim alın bandım mı?
Görev henüz bitmedi.
Naruto, lütfen prensesi koru...
Prenses Haruna'yı.
Hinata...
Sana söz veriyorum!
Bu alın bandı üzerine yemin ederim,
prensesi kesinlikle koruyacağım!
Ve...
Sana karşı kaybedemem!
Naruto.
Hinata'ya göz kulak ol, Choji. Yurinojou!
Tamam!
Bize bırak, Naruto!
Vay canına.
Ruiga ve Jiga'nın ikisinin de
yenildiğine inanamıyorum.
Neyse, bu da bir işimizi kolaylaştırdı.
Hiç kimse benim Jutsu'mdan
kaçamadı.
Bugün güzel bir gün olacak.
Haruna! Neredesin?!
İşte orada!
Haruna! Kendine gel!
İyi misin?
Çok şükür.
Benim, Prenses Haruna!
Naruto.
Seni kurtarmaya geldim,
ama bu muamele de ne?
Özür dilerim.
Neden tek başına kaçtın?
Size güvenemem.
Kim feda edilirse edilsin,
ben hayatta kalmaya çalışacağım.
Ben hayatta kaldığım sürece,
Yeşil Ülkesi yeniden canlanabilir.
En önemli olan da bu, değil mi?!
Ben bir kurbanım!
Bunu ilan edersem, diğer ülkeler
bana destek olacak.
Eğer ülkeyi geri alırsam ve...
Ben, gerçek varis,
daimyo olursam,
insanlar kesinlikle toplanacak
ve Yeşil Ülkesi eski haline dönecek!
Öyle olacağını sanmıyorum.
Yeşil Ülkesi'nin canlanmayacağını mı
söylüyorsun?!
Onu demiyorum.
Ama sadece düşündüm,
ya ben Yeşil Ülkesi'nde yaşasaydım...?
Ya ben de Yurinojou gibi bir Ninja olsaydım...?
Senin gibi bir daimyo'yu korumazdım.
Naruto!
Sen ne biliyorsun?!
Benim hakkımda ne biliyorsun?!
Rehinelik hayatım hakkında
ne biliyorsun?!
24 saat gözetim altında,
kendi özgür zamanıma bile
sahip olamadan.
Her gün yalnızdım.
O yaşam tarzı yüzünden,
hastalandım ve uzun süre yatakta kaldım.
Neredeyse ölecek hale geldikten sonra
sonunda eve dönebildim.
Naruto! Eğer benim haksız olduğumu
söylüyorsan, o zaman cevapla!
Bana yapılanlar,
Yeşil Ülkesi'ni koruma adı altında,
hepsi yanlış mıydı?!
O zaman neden annem ve babam
beni rehine olarak gönderdi?!
Cevapla! Naruto!
Sana güvenmeyeceğim.
Kendi başıma gideceğim.
Bekle. Ben de geleceğim.
Hinata'ya, seni kesinlikle koruyacağıma
söz verdim, prenses.
Hinata'yla mı...?
O, ikinci Janin'le savaştı
ve ağır yaralandı.
Hinata mı...?
Sizler beni koruma görevini
kabul etmediğinizi söylemiştiniz.
O zaman neden benimle
ilgileniyorsunuz?
Ben...
Sadece ben değil, Hinata ve Choji de.
Önümüzde biri incinmiş ya da üzgünse
bunu sevmeyiz. Hepsi bu.
Hadi, gidelim!
Önümüzdeki vadiyi geçersek,
kasabaya ulaşırız.
Eğer bunu yaparsak, muhtemelen
bizi takip etmeyecekler!
Lütfen dikkatli ol.
Bu geyik yolunu kimse kullanmıyor.
Bu onları şaşırtmalı.
Buldum sizi!
Benden kaçmanız...
imkansız!
Choji?!
Boşuna çaba harcamayın.
Sizi rehin alacağım!
Siz onları kaleye geri götürün!
Emredersiniz!
Eğer etrafımda dolanırsanız,
Jutsu'ma yakalanıp
ölme riskiniz var.
İşte bu. Neredeyse geldik!
Kaybedecek zaman yok! Hadi gidelim!
Tamam!
Haruna!
İyiyim!
Ah, hayır!
Bu da ne?!
Anlıyorum, o saldırıyı savuşturmak
için iyi bir refleksin var!
Kim o?! Neredesin?!
Burada, burada!
Üzgünüm, ama o köye
ulaşamayacaksınız.
Çünkü burada öleceksiniz!